Wakati wa ibada ya Jumapili katika SCOAN mtumishi Christopher anahudumu maombi
katika nguvu ya Roho Mtakatifu kwa watu.
Anapohudumu maombi yaliyojawa na roho, kila nyororo shetani ametumia kujiunganisha na watu kwake
inakatika kwa jina la Yesu.
Unaweza kuona jinsi watu wanavyoguswa mtumishi Christopher anapohudumu maombi katika jina la Yesu.
Mapepo yaliyo chanzo cha shida yanawekwa wazi na kuondolewa kwa jina la Yesu.
Jitayarishe kuona kinachotokea wakati mtumishi Christopher anapokabiliana na huyu mtu
Usije kwangu!
Kwa nini?
Sitaki kuona mtu kama wewe!
Hutaki kuona mtu kama mimi?
Ninamaanisha kuhusu haya!
Sasa, teremsha mkono wako
Hatuanzishi kazi tusiyoweza kumaliza
Lazima nimalize kile nilichoanzisha
Wewe ni nani?
Sijui kama unaweza kufanya yako.
lengo lako ni nini?
Nifuate.
You!
Najua wewe ni nani!
Wakati ni sasa!
Wakati wa kufanya nini?
Nitaenda kukuonyesha nguvu zangu za mwisho!
nguvu ni za nini?
Mimi huharibu.
Ninaua.
Mimi ni mzinzi.
Navuruga amani ya watu.
Hakuna anayenihoji mimi. Wewe unadhubutu (kunihoji)?!
Wacha nikuambie usichokijua.
Huyu ni wetu.
Nani?
Tumewaharibu wengi wao.
Lakini Bwana anataka kuomwokoa huyu
Wala hawezi!
Nilijua siku kama hii inakuja, nitakapokabiliana na wewe ana kwa ana
Umefanya maovu yapi mengine?
Hatufanyi na hatutafanya kazi kama watoto!
Tumekomaa katika upeo
Upeo upi?
Hujui?
Unataka kuniambia hujui?
Yesu anajua.
Jina hatutaki kusikia.
Toka nje!
Kwa nini?
Umesema hutaki kusikia jina la Yesu, kwa nini?
Ona!
Unaweza kuwa umenishika
lakini wacha nikuambie, huna nguvu kama mtu huyu!
Wacha hiyo!
Wacha hiyo na unijibu, wewe pepo
Ni uovu upi umefanya?
Umeingiaje kwa mwili wa mtu huyu?
Kupitia njia nyingi!
Kama zipi?
Katika ndoto!
Tulimlisha miaka nyingi iliyopita katika ndoto zake!
Ameoa mke wa kipepo
Je, unafikiri waweza kuchukua mke wake mbali naye?
Ingawa siku zake za usoni ni nzuri, sijui kama unaweza kufanya hivyo!
Kama unafikiri unaweza, hebu twende uwanja wa vita!
Umefanya uovu gani mwingine?
Usinikasirishe!
Nilikuambia!
Au, unafikiri nina utani na wewe?
Najua wewe ni mtu wa Mungu
lakini nguvu ...
Nguvu zangu za mwisho - nitatumia kupigana vita vya mwisho, kama hii ndio yenyewe
Unamaanisha nini vita vya mwisho?
ujumbe wa mwisho katika maisha yangu.
Nisipo muangamiza, basi ushindi ni wako.
Unataka kumuangamiza kivipi?
Najua msingi wa familia yake
Umefanya nini kwa familia?
Najua walivyofanya katika familia, kabla hawajamzaa
Wangalimuua mamake
lakini Mungu anampenda mama na mtoto wake
Wazazi wote wawili wamekufa na mwana hataishi.
Ulifanya nini kwa familia?
Nenda kawaulize huko kijijini
Tulikua karibu kumaliza familia!
Familia ni ya watu kumi, lakini ni wanne ambao wamenusurika.
Ni nini kilichowatendekea hao wengine sita?
Nilikuambia usiniulize!
Unawezaje kumuuliza mwanamume kama mimi swali?
Nimesema mimi nina nguvu katika upeo.
Ndiposa unaniona leo.
Twende uwanja wa vita!
Najua wewe ni mmoja wa viongozi
Je, sivyo?
Unataka nikuambie yote kukuhusu?
Nasubiri tu kengele ya mwisho ilie, kisha vita vitaanza.
Unamaanisha nini ukisema vita?
Huwezi tu kumtoa pepo kutoka kwa mwanadamu bila vita.
Ni mapambano!
Hebu tufanye hivyo 50/50.
Je, unajua namaanisha nini?
Endelea na kueleza
Moja ya sehemu ya mwili wako itaangamizwa ili umuokoe huyu
Unafikiri nina matani sio?
Je, uko tayari kwa vita?
Bila shaka, ndiyo!
Je, una nguvu za kutosha kunistahimili? Haya tujaribu!
Vita kwa ajili ya kuishi siyo changamoto binafsi, lakini moja dhidi ya Yesu.
Uko tayari?
Tafadhali usipigane na mimi
Umesemaje?
Nitamuita aliye na nguvu zaidi yangu apigane na wewe sasa hivi!
Uko tayari sasa kupambana?
Ndiyo
Je, unaweza kusimama kidete? Jiandae mwenyewe
Jitayarishe. Je, kuna kitu kingine chochote unahitaji kufanya?
Je, unajitayarisha?
Naamrisha moto kutoka Mbinguni.
Moto, katika jina la Yesu Kristo!
Moto wa Roho Mtakatifu katika jina la Yesu Kristo!
Kwa jina kuu la Yesu Kristo!
Toka nje , wewe pepo!
Nje!
Nje, katika jina la Yesu Kristo!
Moto katika jina la Yesu!
Moto katika jina la Yesu Kristo!
Moto!
Nisaidie!
Moto katika jina la Yesu Kristo!
Hakuna mahali pa kujificha!
Huwezi kwenda zaidi ya Neno la Mungu, rudi!
Rudi hapa kwa jina la Yesu Kristo!
Njoo!
Je, sikukwambia wewe?
Itakuwa 50/50 leo!
Wacha sasa!
Je, wewe bado uko tayari kupambana?
Wacha!
Rudi, katika jina la Yesu Kristo!
Nikehesabu mpaka tatu!
Je, sikukwambia wewe?
Je, uko tayari kupoteza moja ya mikono yako kwa ajili yake kuwa huru?
Simama hapo!
Nimesimama
Hiyo ina maana nimesalimu lakini siwezi tu kujisalimisha.
Nataka kuona uwezo wako zaidi
Kwa jina kuu la Yesu Kristo!
Toka, katika jina la Yesu!
Toka, katika jina la Yesu Kristo!
Kwa kutajwa kwa jina la "Yesu Kristo" kila goti litapigwa.
Sasa nenda
Hapana!
Nitafanyaje ili uniruhusu
Nenda
Hapana, kwa sababu hatuna mahali pa kwenda.
Nakuamuru uende
Tembea
Kwa jina kuu la Yesu Kristo!
Tembea.
Simama!
Unaenda wapi?
Rudi hapa
Rudi hapa.
Naomba kuwa mwenyewe, lakini mpaka viatu viondolewe ...
Moto wa Roho Mtakatifu , katika jina la Yesu Kristo!
Moto, katika jina la Yesu Kristo!
Toka!
Nihurumie, tafadhali.
Rudi ulikotoka
Lakini hii ni nyumbani tu niliyonayo
Kwa jina kuu la Yesu Kristo!
Toka kwake
Rudi hapa!
Moto wa Roho Mtakatifu, katika jina la Yesu Kristo!
Moto!
Umesemaje?
Nini kinatokea sasa?
Niko wapi?
Tafadhali niambie!
Njoo hapa!
Bwana amekukomboa; tulia.
Una uhakika? Niko salama?
Hii ni nini?
Tulia.
Ni nini kimetokea? Angalia nguo yangu.
Ulisema wewe ni pepo.
Umemiliki mwili huu.
Na una kusudi na kusudi lako liko mara tatu
kuua, kuiba na kuharibu.
Hapana.
Umewaharibu watu wengi na ulitaka kumuua ndugu huyu
Walikuwa watu kumi katika familia na wewe wamefanikiwa kuua sita
wanne tu wamebaki sasa.
Mimi tu najua kulikua na matatizo mengi katika familia yangu.
Karibu wote wa ndugu zangu ni wafu.
Wazazi wangu wamekufa.
Hata mimi, hakuna kitu kinachoendelea.
Wakati mwingine, nawazakunywa sumu nife
Siku moja nilikua naangalia Emmanuel TV
watu walikuwa wakipata miujiza, katika mKahawa ambapo nilikwenda kula.
Nilidhani kwamba siku moja nitatembelea kanisa na Mungu atanisaidia
Na hapa upo. Bwana amekuweka huru
Bwana asifiwe!
Asante, Yesu!
Najua mimi niko huru
Niko huru!
Asante, Yesu! Niko huru!
Katika jina la Yesu, mimi niko huru milele!